Mamá y Ethan están a salvo, pero...
nada de esto se suponía que iba a pasar
Tu bruja sucia
¡Tú asesinaste a mi padre!
-Quítate de encima. -Nancy,
Jamie sólo intentaba ayudar.
-Tal vez alguien se coló... -No.
Los examiné a todos excepto a esta demonio.
¡Absolutamente me filtraste!.
Absolutamente lo hiciste
¡Absolutamente me examinaste!
Guarda tus excusas para la policía.
Gloria, ambos sabemos que fue tu hijo quien. hizo
esto..
¿Qué?
Tengo imágenes de él sobornando a una enfermera...
para darle a Alexander sus inyecciones esto. mañana.
¿Bien? ¿Andrés?
Fue un analgésico.
No sabía que lo iba a matar...
Russell, me conoces...
No puedo creer que el abuelo esté muerto.
Todo lo que nos tenemos ahora es el uno al otro...
Bueno,
Al menos Gloria los dejará a usted y a Jamie en paz
por ahora...
Y...
Piense en todos los beneficios tangibles.
¿De qué estás hablando?
Finalmente podrás heredar la familia. bienes.
Preferiría tener al abuelo.
Seguro.
Por supuesto.
Realmente esperaba estar equivocado..
Lo sé...
que mataste al abuelo, Russell...